
1. margin

 -  margin 속성은 테두리(border)와 이웃하는 요소 사이의 간격인 마진 영역의 크기를 설정합니다.

    이러한 마진 영역은 패딩 영역과는 달리 background-color 속성으로 설정하는 배경색의 영향을 받지 않습니다.

2. margin 속성

 -  margin-top

 -  margin-right

 -  margin-bottom

 -  margin-left

 * margin 속성값을 음수로 설정하여 해당 요소를 다른 요소의 위에 겹치게 할 수도 있습니다.
 
 * margin 속성값을 inherit로 설정하면, 부모(parent) 요소의 margin 속성값을 그대로 물려받습니다.



 3. 마진 축약 표현(margin shorthand)

 - 4개의 margin 속성값을 가질 때는 top, right, bottom, left 순으로 설정합니다.

    ex) margin: 10px 20px 30px 40px;


 - 3개의 margin 속성값을 가질 때는 top, right와 left, bottom 순으로 설정합니다.

    ex) margin: 10px 20px 30px;


 - 2개의 margin 속성값을 가질 때는 top과 bottom, right와 left 순으로 설정합니다.

   ex) margin: 10px 20px;

 - 1개의 margin 속성값을 가질 때는 모든 마진값을 같게 설정합니다.

    ex) margin: 10px;


 * margin 속성값에 auto를 사용하는 이유

 - margin 속성값을 auto로 설정하면, 웹 브라우저가 수평 방향 마진(margin) 값을 자동으로 설정합니다.

   즉, 해당 HTML 요소의 왼쪽과 오른쪽 마진을 자동으로 설정하게 됩니다.

   그 결과 해당 요소는 그 요소를 포함하고 있는 부모(parent) 요소의 정중앙에 위치하게 됩니다.


 4. padding

 - padding 속성은 내용(content)과 테두리(border) 사이의 간격인 패딩 영역의 크기를 설정합니다.

   이러한 패딩 영역은 background-color 속성으로 설정하는 배경색의 영향을 함께 받습니다.

   CSS를 사용하면 패딩 영역의 크기를 방향별로 따로 설정할 수 있습니다.


 5. 패딩(padding) 속성

 - padding-top

 - padding-right

 - padding-bottom

 - padding-left



 6. 패딩 축약 표현(padding shorthand)

 - 4개의 padding 속성값을 가질 때는 top, right, bottom, left 순으로 설정합니다.

   ex) padding: 10px 20px 30px 40px;

 - 3개의 padding 속성값을 가질 때는 top, right와 left, bottom 순으로 설정합니다.

   ex) padding: 10px 20px 30px;

 - 2개의 padding 속성값을 가질 때는 top과 bottom, right와 left 순으로 설정합니다.

   ex) padding: 10px 20px;

 - 1개의 padding 속성값을 가질 때는 모든 패딩값을 같게 설정합니다.

   ex) padding: 10px;



7. size_em

 - 배수를 뜻 한다 (폰트 사이즈가 12px이고 3.0em이 설정 되었다면 12px에 3배인 36px가 설정 된다)


8. inline

 - width,height,margin-top,margin-bottom이 안 먹힌다 ->div와 같은 block 속성이면 가능


9. inline-block

 - inline 속성에서 안되는 속성들이 적용 가능