깃 설치후 할것
1. git init
2. git clone (git주소) or git remote add (git주소)


깃 유저 및 이메일 등록
1. 유저 등록 방법 : git config --global user.name "이름 넣기"
2. 이메일 등록 방법 : git config --global user.email "email"
* 처음 git 쓰게 되면 이메일 등록시 아마도 로그인 창이 뜨는데 로그인 하면 됨


다른 브런치 연결 하는 법
1.  git pull origin <branch명>
2.  git branch --set-upstream-to=origin/<branch명> master -> 만약 main이면 master 대신 main으로 쓰기
3.  git pull origin <branch명> --allow-unrelated-histories


- 다른 브런치에서 pull 하기 : git pull origin <branch명>
- 다른 브런치로 이동하기 : git checkout <branch명>
